## Урок 4. Семинар. Основы CSS

Данная домашняя работа является продолжение предыдущей, не забываем использовать работу из прошлого урока

##Текст задания

- Открыть Домашнюю работу из урока 1.
- Создать файл стилей _**style.css**_
- Подключить ко всем страницам
- Задать стиль _**a { text-decoration: none; }**_
- Проверить работу стилей на всех страницах.
- Разделить экран на 2 части, сделать так чтобы файл стилей располагался справа, а все html-файлы были слева.
- Для всех ссылок меню задать класс (придумать логичное название класса)

* color: cornflowerblue;
* font-size: 16px;
* line-height: 20px;

- Проверить отображения стилей на всех страницах проекта.
- Для всех заголовков h1 на сайте задать класс и к нему стиль

* color: #222222;
* font-size: 28px;
* line-height: 36px;
* font-weight: bold;

- Для всех параграфов в проекте задать класс.
- К данному классу задать стили:

* font-style: normal;
* font-weight: 300;
* font-size: 18px;
* line-height: 30px;
* color: #7D7987;

- Для заголовков h2 задать класс.
- К данному классу указать стиль:

* color: coral;
* font-style: normal;
* font-weight: 700;
* font-size: 36px;
* line-height: 80px;

## Урок 6. Семинар. Работа с макетом и cоздание блочной структуры

1. Открыть макет сайта https://www.figma.com/file/mnLY69cYE5cqWM5w6n5hXx/Seo-%26-Digital-Marketing-Landing-Page?node-id=23%3A2

2. Необходимо представить разбиение часть на блоки (Для тех учеников, которые умеют работать с Figma, разбить представленную на скриншоте часть на блоки, как в семинаре).
3. Создать новую папку.
4. Создать файл index.html.
5. В соответствии с макетом необходимо:
6. Добавить все блоки по сайту
7. Добавить все наполнение блоков (html контент)
8. Все заголовки, параграфы кнопки и изображения Позиционирование задавать не нужно
9. Создать файл стилей style.css: a. Подключить стили к index.html. b. Добавить обнуление стилей. c. Добавить все необходимые отступы margin, padding. **Все домашние задания являются повторением того что делается на семинаре, поэтому перед выполнением обязательно посмотрите семинар.**
